Run!
Tumakbo!
Why stop running?
Bakit tumigil sa pagtakbo?
Let me see what your AI Eye looks like.
Tingnan ko kung ano ang hitsura ng AI Eye mo.
Photosensitive sensors overloaded by strong light.
Mga photosensitive sensor na nao-overload ng malakas na liwanag.
Unable to generate images.
Hindi makagawa ng mga imahe.
Master, shall I overclock?
Master, mag-o-overclock ba ako?
To improve image resolution.
Upang mapabuti ang resolution ng imahe.
Do you even need to ask? Overclock now!
Kailangan mo pa bang magtanong? Mag-overclock na!
Overclocking consumes a lot of power.
Ang overclocking ay kumokonsumo ng maraming kuryente.
It can only last ten seconds.
Sampung segundo lang ang kaya nitong itagal.
Ten seconds is enough.
Sapat na ang sampung segundo.
Hurry!
Bilisan mo!
Give me the strongest light!
Bigyan mo ako ng pinakamalakas na liwanag!
Master, insufficient power.
Guro, kulang ang lakas.
Unable to overclock.
Hindi makapag-overclock.
Closing all auxiliary functions.
Pagsasara ng lahat ng pantulong na tungkulin.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
But Master, they'll beat you to death.
Pero Guro, bubugbugin ka nila hanggang mamatay.
I want you to save power.
Gusto kong makatipid ka sa kuryente.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
I don't want you to get locked up.
Ayokong makulong ka.
Get him!
Kunin mo siya!
Under strong light,
Sa ilalim ng malakas na liwanag,
he's just a piece of trash.
isa lamang siyang basura.
Kill him.
Patayin mo siya.
Master.
Guro.
I can activate slow motion to escape.
Kaya kong mag-slow motion para makatakas.
No.
Hindi.
You will go into hibernation.
Papasok ka sa hibernation.
Master.
Guro.
I can hold on.
Kaya ko namang tiisin.
Who turned off the lights?
Sino ang nagpatay ng mga ilaw?
There's no strong light.
Walang malakas na liwanag.
President Du.
Pangulong Du.
My showtime has arrived.
Dumating na ang oras ng aking pagtatanghal.
I can't see anything.
Wala akong makita.
President Du.
Pangulong Du.
Don't you want to take off your goggles?
Ayaw mo bang tanggalin ang goggles mo?
Thanks for the lesson, President Du.
Salamat sa aral, Pangulong Du.
I'm taking the chip.
Kukunin ko ang chip.
Huo Ming.
Huo Ming.
I let you in on purpose.
Sinasadya kitang pinapasok.
Just to use you to find the chip sample.
Para lang gamitin ka para mahanap ang sample ng chip.
And then, destroy it.
At pagkatapos, sirain ito.
Warning, warning.
Babala, babala.
Chip destroyed.
Nasira ang chip.
Please evacuate immediately.
Mangyaring lumikas kaagad.
The chip is already destroyed.
Sira na ang chip.
Without the chip,
Kung wala ang chip,
Lin Yun won't get the investment.
Hindi makukuha ni Lin Yun ang puhunan.
Yunzhi Technology is mine.
Akin ang Teknolohiya ng Yunzhi.
It's me.
Ako ito.
Timely light switch, right?
Napapanahong pagpapalit ng ilaw, 'di ba?
Although I'm not very educated,
Kahit hindi ako masyadong nakapag-aral,
I thought,
Naisip ko,
they're wearing goggles.
nakasuot sila ng goggles.
It's unfair to fight like that.
Hindi patas ang makipag-away nang ganoon.
It's only fair if everyone can't see.
Patas lang kung hindi makikita ng lahat.
Golden partners.
Mga ginintuang kasosyo.
I always felt that
Palagi kong nararamdaman iyon
no one dares to resist someone like Du Size.
walang mangangahas na lumaban sa isang tulad ni Du Size.
Even someone like me,
Kahit ang isang taong katulad ko,
I can only submit to him.
Sa kanya lang ako pwedeng sumuko.
Listen to everything he says.
Pakinggan mo lahat ng sasabihin niya.
Even knowing he does things that are
Kahit alam niyang gumagawa siya ng mga bagay na
wicked and immoral.
masama at imoral.
Until I met you.
Hanggang sa nakilala kita.
You dare to resist.
Ang lakas ng loob mong lumaban.
And you made that jerk suffer.
At pinahirapan mo ang gago na 'yon.
I respect you.
Nirerespeto kita.
I want to follow you.
Gusto kitang sundan.
Master.
Guro.
Based on micro-expressions,
Batay sa mga mikro-ekspresyon,
he is telling the truth.
nagsasabi siya ng totoo.
We're partners from now on.
Magkapartner na tayo simula ngayon.
You're praising me so much I'm embarrassed.
Sa sobrang pagpupuri mo sa akin ay nahihiya na ako.
Old Ding.
Matandang Ding.
Low battery warning.
Babala ng mababang baterya.
Master, need to charge immediately.
Master, kailangan ko nang mag-charge agad.
I have something urgent.
Mayroon akong isang bagay na apurahan.
I'm leaving first.
Aalis muna ako.
Master, I'm sorry.
Guro, pasensya na.
System is entering hibernation.
Papasok na sa hibernation ang sistema.
Lin Yun.
Lin Yun.
Help me.
Tulungan mo ako.
Master.
Guro.
Detected heart rate accelerating.
Natukoy na bumibilis ang tibok ng puso.
Starting to charge now.
Nagsisimula nang mag-charge ngayon.
It's charging.
Nagcha-charge ito.
It's just a bit slow.
Medyo mabagal lang.
Master.
Guro.
Adrenaline soaring.
Tumataas ang adrenaline.
Charging has sped up.
Bumilis na ang pag-charge.
Entering super fast charge.
Papasok sa napakabilis na pag-charge.
Activating overclocked charging.
Pag-activate ng overclocked charging.
So all her groundwork earlier
Kaya lahat ng kanyang mga pundasyon kanina
was to test the charging mode.
ay para subukan ang charging mode.
It should be fully charged by now.
Dapat ay ganap na itong naka-charge ngayon.
H-How did you know?
P-Paano mo nalaman?
Why...
Bakit...
did we charge so fast?
Ang bilis ba natin nag-charge?
The speed of bioelectric charging
Ang bilis ng bioelectric charging
has nothing to do with voltage.
walang kinalaman sa boltahe.
Theoretically,
Sa teorya,
any woman who moves your heart
kahit sinong babae na magpapatibok ng puso mo
can stimulate your adrenaline secretion
maaaring pasiglahin ang iyong adrenaline secretion
to charge it.
para i-charge ito.
But only someone whose soul aligns with yours
Kundi isang taong ang kaluluwa ay kapantay mo
can achieve rapid charging.
maaaring makamit ang mabilis na pag-charge.
You mean...
Ibig mong sabihin...
our souls are aligned?
magkatugma ba ang ating mga kaluluwa?
Don't get the wrong idea.
Huwag kang magkamali ng akala.
In my eyes,
Sa aking mga mata,
you're just a test subject.
isa ka lang paksa ng pagsubok.
That kiss just now
Yung halik na 'yon ngayon lang
didn't mean anything else.
wala nang ibang ibig sabihin.
Thank you.
Salamat.
By the way,
Siya nga pala,
the chip was destroyed by Du Size.
Ang chip ay nawasak ni Du Size.
We'll have to play it by ear tomorrow.
Kailangan natin itong patugtugin nang buong husay bukas.
Okay.
Sige.
You don't have the chip sample,
Wala kang sample ng chip,
and you didn't get the investment.
at hindi mo nakuha ang puhunan.
Sorry,
Paumanhin,
the company doesn't belong to you anymore.
Hindi na sa iyo ang kompanya.
Lin Yun,
Lin Yun,
stop struggling.
tumigil ka na sa pagpupumiglas.
Drop your high and mighty attitude
Iwanan ang iyong mataas at makapangyarihang saloobin
and beg us.
at magmakaawa sa amin.
Actually,
Sa totoo lang,
the most exciting part of hunting
ang pinakakapana-panabik na bahagi ng pangangaso
is the prey's final struggle.
ay ang huling pakikipaglaban ng biktima.
Bai Xinhui said she decided not to invest.
Sinabi ni Bai Xinhui na nagpasya siyang huwag mamuhunan.
Lin Yun,
Lin Yun,
it's time to let go, isn't it?
panahon na para bumitaw, hindi ba?
why don't you kneel down
bakit hindi ka lumuhod
and be my woman?
at maging babae ko?
That way,
Sa ganoong paraan,
maybe I'll cut you some slack.
baka pagbigyan kita nang kaunti.
Sorry about that.
Pasensya na po.
Traffic was bad, I'm late.
Grabe ang traffic, nahuli na ako.
Everyone's here.
Nandito na ang lahat.
Please continue.
Pakituloy po.
Didn't you say you decided not to transfer the funds?
Hindi ba't sinabi mong nagdesisyon kang huwag ilipat ang pondo?
I said I wouldn't transfer the funds.
Sinabi kong hindi ko ililipat ang pera.
But this is my first collaboration with President Lin.
Pero ito ang una kong kolaborasyon kay Pangulong Lin.
So to show my sincerity,
Kaya para maipakita ang aking katapatan,
I came in person.
Dumating ako nang personal.
You dare to invest without seeing the chip sample?
Nangangahas ka bang mamuhunan nang hindi nakikita ang sample ng chip?
President Du,
Pangulo, ikaw,
you're talking about this, right?
Pinag-uusapan mo ito, 'di ba?
The chip was destroyed by Du Size.
Ang chip ay nawasak ni Du Size.
But what he destroyed was a fake.
Pero ang sinira niya ay peke.
Knowing President Du would do this,
Dahil alam niyang gagawin ito ni Pangulong Du,
luckily, I swapped it out beforehand.
buti na lang at napalitan ko na ito kanina.
From now on, I've officially entered the tech circle.
Mula ngayon, opisyal na akong pumasok sa industriya ng teknolohiya.
President Du,
Pangulo, ikaw,
we'll be peers from now on.
Magkaklase na tayo simula ngayon.
President Lin,
Pangulong Lin,
I can transfer the money once the contract is signed.
Maaari ko nang ilipat ang pera kapag napirmahan na ang kontrata.
Good.
Mabuti.
But as for certain traitors,
Ngunit tungkol sa ilang mga traydor,
I suggest you make him leave right after getting the money.
Iminumungkahi kong paalisin mo siya pagkatapos mong makuha ang pera.
I don't want to see him in the company again.
Ayoko na siyang makita ulit sa kompanya.
President Xiao, you're fired.
Pangulong Xiao, tinanggal ka na sa trabaho.
Get out, now.
Lumabas ka na, ngayon na.
President Du!
Pangulo, ikaw!
Pleasure doing business.
Ang saya magnegosyo.
The company reorganization is complete.
Kumpleto na ang reorganisasyon ng kompanya.
Everyone bought off by Du Size
Lahat ay binili ni Du Size
has been cleared out.
ay nalinis na.
Thank you.
Salamat.
No need.
Hindi kailangan.
What did you find?
Ano ang iyong natagpuan?
Based on our AI chip's
Batay sa aming mga AI chip
search results of the entire server,
mga resulta ng paghahanap ng buong server,
the reason The Firmament couldn't be found before
ang dahilan kung bakit hindi natagpuan ang The Firmament noon
is because a researcher
ay dahil ang isang mananaliksik
dismantled it into many segments
pinaghiwa-hiwalay ito sa maraming bahagi
and placed them in different locations.
at inilagay ang mga ito sa iba't ibang lokasyon.
This technology is extremely difficult.
Ang teknolohiyang ito ay lubhang mahirap.
If we want to find The Firmament,
Kung gusto nating hanapin ang Langit,
we must find this researcher.
kailangan nating mahanap ang mananaliksik na ito.
Any leads?
May mga lead ba?
This person,
Ang taong ito,
do you recognize her?
Nakikilala mo ba siya?
It's her.
Siya iyon.
Her name is Li Xue.
Ang pangalan niya ay Li Xue.
After the incident three years ago,
Pagkatapos ng insidente tatlong taon na ang nakalilipas,
she said goodbye to scientific research.
Nagpaalam na siya sa siyentipikong pananaliksik.
Now she's the owner of a gym.
Ngayon, siya na ang may-ari ng gym.
The former Dr. Li
Ang dating Dr. Li
has suddenly transformed
biglang nagbago
into a gym owner.
sa may-ari ng gym.
That's quite a leap.
Malaking hakbang 'yan.
Hello, sir.
Kumusta, ginoo.
We're closed.
Sarado na kami.
I'm not here to work out.
Hindi ako nandito para mag-ehersisyo.
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
Li Xue.
Li Xue.
I'm sorry,
Pasensya na,
my name isn't Li Xue.
Hindi Li Xue ang pangalan ko.
My name is Fu Xue.
Ang pangalan ko ay Fu Xue.
This photo...
Ang litratong ito...
you remember it, right?
Natatandaan mo naman, 'di ba?
The towel is over there.
Nandoon ang tuwalya.
Pass it to me.
Ipasa mo sa akin.
Thanks.
Salamat.
I'm Huo Ming.
Ako si Huo Ming.
My father is Huo Haiyang.
Ang aking ama ay si Huo Haiyang.
I have something important to discuss with you.
May importante akong pag-uusapan sa'yo.
I don't know Huo Haiyang.
Hindi ko kilala si Huo Haiyang.
That photo of yours...
Yung litrato mo...
Master, dangerous target approaching.
Panginoon, papalapit na ang mapanganib na target.
It's the Brain-Burner.
Ito ang Tagasunog ng Utak.
Danger.
Panganib.